Ingatan gue cukup kuat soal itu
Yang kedua, gue punya prinsip
Enggak SKSD sama orang
Enggak so kenal so dekat
Enggak
Misalnya ada satu menteri yang gue udah sering liat di medsos
Langsung menteri banget nih ya
Tapi gue punya keyakinan ya
Radit, gue mesti punya keyakinan ya
Ketika gue nyapani orang
Dia akan respect gue balik
Karena gue nabur duluan ke dia
Gue nabur senyum, gue nabur sapaan
Menteri A misalnya
Pak Menteri
Sehat-sehat pak
Orang kalau dikasih afirmasi positif
Orang yang normal nih
Pasti ngebalesnya juga baik
Meskipun dia lagi bete
Sehat-sehat pak
Awalnya bisa saja dia gak sehat
Atau lagi mengalami dinamika
Di pintu masuk apapun
Begitu kita puji dia
Begitu kita kasih senyum dia
Kita kasih gestur hormat
Orang yang normal pasti ngebalasnya baik juga
Jadi gue gak SKSD
Gue punya ketulusan